Si un cliente te dice
«me lo tengo que pensar»,
no intentes
convencerle todavía.
Yo, de entrada,
no le diría nada.
Le dejaría
que terminara.
Porque muchas veces
ese «me lo tengo que pensar»
no es la objeción real.
Pero muchos closers
escuchan esa frase
y siempre cometen
el mismo error.
Se lanzan a rebatirla
sin saber ni por qué
el cliente
se lo está diciendo.
Pero espera un momento.
Yo siempre digo:
¿Cómo vas a resolver
una objeción
que todavía no conoces?
Puede que no tenga dinero,
puede que no hayas generado
la suficiente confianza
o puede simplemente
que no hayas conectado con él.
Así que, si después de escucharle,
sigue sin saber
qué le está frenando,
simplemente pregúntale:
«¿Qué es lo que todavía
no tienes claro?»
Y después,
cállate y escucha.
Resolver objeciones
no consiste en memorizar
frases para cada momento.
Consiste en entender
qué está frenando realmente
al cliente
en este momento.
Comenta «OBJECIONES»
si quieres que hablemos
de la tarea.